Welcome to this module, you learned so much about react, redux and all the core features of both libraries.
Bienvenido a este mdulo, aprendiste mucho sobre reaccionar, reducir y todas las caractersticas principales de ambas bibliotecas.
We built an amazing application with all these tools.
Creamos una aplicacin increble con todas estas herramientas.
But one thing is missing, one thing that is not really related to react necessarily but what you have
Pero falta una cosa, una cosa que no est realmente relacionada con la reaccin necesaria, sino con
in a lot of applications, authenticating users.
lo que tiene en muchas aplicaciones, autenticando a los usuarios.
And I want to show you how this would work in a react single page application, single page application
Y quiero mostrarle cmo funcionara esto en una aplicacin de una sola pgina de reaccin, en una
because if you have a multi-page application where you render different pages for different requests
sola pgina, porque si tiene una aplicacin de varias pginas donde rinde diferentes pginas para
from your server, you handle authentication in the traditional way of having a session on the server
diferentes solicitudes de su servidor, maneja la autenticacin de la manera tradicional de tener una sesin en el servidor
and returning different pages after checking the validity of the user or the authentication status on
y la devolucin de diferentes pginas despus de verificar la validez del usuario o el estado de autenticacin
the server.
en el servidor.
Now the special thing about authentication in react is that you have only one file and thereafter, you
Ahora, lo especial de la autenticacin en reaccionar es que solo tiene un archivo y, posteriormente, no
get no new file,
obtiene ningn archivo nuevo,
so you can check the authentication status of the user on the server but not on every request, at least
por lo que puede verificar el estado de autenticacin del usuario en el servidor, pero no en cada solicitud, al menos
not in the traditional model.
no en el modelo tradicional .
So that is what we'll have a look at, how does this work in react
As que eso es lo que vamos a ver, cmo funciona
and of course, we'll also implement authentication in our burger project.
esto en reaccionar y, por supuesto, tambin implementaremos la autenticacin en nuestro proyecto de hamburguesas.